Receita do "Tudo Gostoso" junin, deve ser bom

## Ingredientes:
- 1 pacote de macarrão instantâneo de qualquer sabor
- 4 colheres (sopa) de creme de leite
- 1 colher (sopa) de manteiga
- Cebola e tomate cortados em cubos a gosto

## Modo de preparo:
- Cozinhe o macarrão instantâneo normalmente.
- Em uma panela, coloque a manteiga, o tomate, a cebola e o tempero em pó do macarrão instantâneo para fritar, sempre mexendo bem para não empelotar.
- Depois despeje o creme de leite e misture o molho ao macarrão instantâneo.

## Só servir :))
